Preguntas de Trivia:

- Si se equivoca, se da chance de intentar de nuevo hasta que el usuario selecciona la opción correcta.
- La trivia se activa en la casilla 111 del laberinto.
- Agrega elementos excéntricos al laberinto, como celdas que solo pueden atravesarse en ciertas condiciones o celdas que requieren resolver acertijos para pasar. (crear la celda 111, que si llegan ahi debe hacer una pregunta trivia y no se abre hasta que no se conteste bien)
- Presenta tu solución en un informe escrito (Reporte siguiendo la guia de reportes)

1. ¿Cúanto es 5 x 5?
a) 10
b) 55
c) 25 (correcta)

2. ¿Cuál es el nombre del profesor de la clase?
a) Jorge Ernesto (correcta)
b) Luis Ernesto
c) Jorge Alberto

3. ¿Para cuál clase fue esta actividad?
a) Analisis de los laberintos
b) Divide y estudiarás
c) Analisis de Algoritmos (correcta)

4. ¿Cuántos integrantes del equipo hay?
a) 3 (correcta)
b) 4
c) 5